agora o governo só do brasil bolsonaro
cometeu crime de racismo
não vou aqui entrar no detalhe na na
discussão do que ele falou é ele estava
criticando o poder público geral uma
palavra de alguém eu sou vítima disso
certo para isolar é a maneira que se tem
para condenar alguém mas eu vou à
constituição
aqui a constituição artigo 53 da
constituição federativa do brasil o
supremo tribunal federal é guardião da
constituição artigos 53 os deputados
senadores são invioláveis civil e
penalmente por quaisquer de suas
opiniões palavras e votos
encerrado a 2 a 2 é rosa werber epa rosa
que tem viés de esquerda condenado sem
apresentar um argumento constitucional
fux e marco aurélio né absorver
apresentando esse argumento
constitucional
um parlamentar que está protegido na no
exercício do seu mandato das suas
palavras e falas se uma vergonha
o supremo tribunal federal mas supremo
proteja a índia não é pra jogar
ah ah ah o segundo que eles a esses dois
ministros são a favor de aborto que há
contra a constituição e que surpresa não
tem poder de legislar
agora quem vai dar o voto de minerva é o
ministro alexandre moraes o jurista
ele já foi filiado ao psdb secretário de
segurança pública de alckmin mas eu
acredito que eu vejo a atuação dela e
não posso esperar outra coisa
a sua imparcialidade até pela sua forma
a sua acadêmica num não pode ser uma
decisão política
quem que a constituição senão supremo
perde o seu valor
essa é a verdade como não consegue acusa
bolsonaro de que é ladrão que é corrupto
e cibe mit esquerdo pata é a uma rádio
pico é racista
conversa fiada não tem nada contra o
cara do cara o cara tem uma vida limpa
tudo ficar perfeito não até as fotos
algumas fãs de emocionar mas o cara tem
uma vida limpa
como não consegue derrubar o cálice smb
me e bidê de thor carinha nenhuma certo
que não denigre a pessoa é essa que é a
verdade então espero que alexandre de
moraes julgue com imparcialidade
segundo a constituição deus abençoe você
sua família deus abençoe o brasil